'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu.
Cucu perempuan saya berbohong.
Radha.
Apakah nenekmu mengatakan yang sebenarnya?
Nenekku tidak pernah berbohong.
Apakah kamu mendengarnya?
Tapi hari ini,
bahkan dia berbohong!
Karena orang-orang di
keluarga ini telah mengancamnya.
Mereka mengancam akan membunuh saya!
Apakah kamu kenal Damini ini?
Dia melontarkan
begitu banyak tuduhan
tak berdasar terhadap
ayah dan nenekku!
Dia menyebut nenek
dan ayahku serakah!
Dia berkata bahwa mereka
mengirimku ke rumah
ini agar aku bisa merayu
Mohan dengan pesonaku!
Benar, Damini?
Itulah yang kamu katakan
kepada ayah dan nenekku.  Benar?
Ini bukan kebohongan, bukan?
Radha, aku...
Saya tidak pernah berpikir Anda akan membungkuk begitu rendah.
Inspektur, Radha dan saya
tidak seharusnya menikah.
Kami juga tidak akan menikah di
masa depan.  Ini adalah kebohongan!
"Radha... Mohna..."
Radha.
Kita tidak bisa menyerah sekarang.
Kita perlu melakukan sesuatu.
"Radha... Mohna..."
Baiklah.
Kita akan segera mengetahui siapa yang
berbohong dan siapa yang mengatakan kebenaran.
Gungun.
Mohon maafkan saya.
Anda harus membantu saya sekarang.
Tentu saja, Radha.
Saya bertanya-tanya mengapa
karakter saya dipertahankan
di garis samping
di tengah semua aksi dan drama ini!
Ini tidak akan sukses tanpa saya.
Jika kamu melibatkan putriku dalam
hal ini, aku tidak akan meninggalkanmu!
Itu yang kuinginkan, Mohan.
Jangan pernah tinggalkan aku!
"Radhe..."
Mohan.
Jika saya berbohong
lalu letakkan tanganmu
di kepala Gungun...
Dan beritahu semua orang bahwa kita
tidak melakukan ritual karangan bunga.
"Radhe..."
Lakukan itu.
Tidak, Mohan...
Mohan...
"Radhe..."
"Dewi Radha..."
“Tunjukkan kekuatanmu hari ini.”
Upacara karangan bunga terjadi.
"Dewi Radha..."
“Tunjukkan kekuatanmu hari ini.”
Tetapi...
Bukankah kita sudah mengitari api suci?
"Radhe..."
Kami melakukannya.  Tetapi...
Di sana!  Hal ini terbukti!
Mohan dan aku menikah.
"Dewi Radha..."
"Radhe..."
Kini, tidak diragukan lagi bahwa
Mohan dan saya sudah menikah.
"Radhe..."
Saya istri Mohan, dia suami
saya dan kami menikah!
aku memintamu
untuk membantuku mendapatkan keadilan.
Tolong ambilkan aku
apa yang menjadi hakku.
Damini.
Sekarang, terbukti Radha itu...
- Tunggu, Bu.
Aku sudah bersumpah demi nyawa Gungun.
Sekarang, Radha harus
melakukan hal yang sama.
Minta Radha untuk menempatkannya
tangannya di kepala Gungun.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Saya harap ini tidak
merusak segalanya.
Radha, ayolah.
Bersumpah demi hidup Gungun.
Beritahu kami kebenarannya.
Ya, Radha.
Lakukan!
Kami memang berkeliling api.
Tapi apakah aku mengalungkan
'mangalsutra' di lehermu?
Saya tahu bahwa Anda tidak akan pernah
berbohong saat Anda bersumpah demi nyawa Gungun.
Radha, santai saja.
Anda bisa berbohong.
kata Sri Krishna
bahwa jika kebohongan diucapkan
untuk melindungi seseorang,
maka itu lebih baik daripada
mengatakan seratus kebenaran!
'Aku tidak bisa berbohong karena
aku bersumpah demi nyawa Gungun.'
TIDAK.
Apakah aku mengoleskan
vermillion ke dahimu?
TIDAK.
Oh!
Apakah masih ada yang perlu dibuktikan?
Apa yang akan dia katakan sekarang?
Pertanyaan yang satu ini telah
mengungkap kebohongannya.
Dia juga tidak
mengoleskan vermilion, juga
tidak mengalungkan
'mangalsutra' di lehernya.
Bagaimana dia bisa mengklaim bahwa
mereka sudah menikah?  Beri tahu saya.
Damini.
Maksudnya
berkeliling api suci tidak
terhitung sebagai
ritual pernikahan?
Mengelilingi api suci itu seperti
mengucapkan sumpah perkawinan.
Dan tujuh sumpah pernikahan
harus ditegakkan selama
tujuh masa kehidupan.
Mohan dan saya sudah menikah
selama tujuh kehidupan berikutnya.
Dan tanpa vermillion
dan 'mangalsutra',
pernikahan tidak dianggap
lengkap.  Apakah itu?
Mengelilingi api suci
bukanlah satu-satunya ritual.
Oke?
Jika kamu tidak ingin menikahi Radha,
kenapa kamu pergi mengelilingi
api suci bersamanya?
Saya tidak tahu kalau
Radha yang memakai cadar.
Ya.
Tepat!
Dan Anda melakukan ritual
dengannya tanpa melihat wajahnya!
Bagus!  Jika Anda tidak ingin mendengarkan saya,
saya akan mengatakan apa yang ingin Anda dengar.
Anda ingin saya mengatakan
bahwa saya akan menikah dengan
Radha, dan di tengah
upacara, saya kehilangan akal!
Tiba-tiba aku menyadari
bahwa Radha tidak cocok untuk
keluargaku dan aku.  Itulah
yang ingin Anda dengar!
Bagus.  aku akan memberitahumu.
Ini adalah keputusan saya.
Saya harus diizinkan membuat
keputusan untuk diri saya sendiri.
Apakah saya berhak
melakukan itu atau tidak?
Ya.
- Apakah kamu bahagia sekarang?
Kamu benar, Mohan.
Anda berhak menghentikan
upacara pernikahan.
Tapi kamu tidak bisa mengingkari janjimu.
Janji?  Janji apa?
Janji untuk mencintaiku.
Kamu mengaku mencintaiku dan
berjanji akan menikah denganku.
Omong kosong apa ini?
Kapan saya...
Kapan aku...
- Mohan!
Tolong jangan menyebut cinta kami
satu sama lain sebagai kebohongan.
Saya punya bukti!
'Simpan buku ini.'
'Saya akan memastikan Anda berkonsentrasi.'
'Gungun, pegang tanganku dan turunlah.
- Aku tidak akan melakukannya.'
'Gungun!'
Radha, ini...
Lihat ini.
Lihatlah gambar-gambar ini.
Apakah kamu merasa Mohan tidak
menatapku dengan cinta di matanya?
Dan...
Yang ini.
Mohan dan aku tidak
hanya berdiri bersebelahan.
Di sini, kami bersumpah
untuk bersama selamanya.
Mohan dan aku mengeluarkan
Gungun dari sumur bersama-sama.
Kami menyelamatkan
Gungun dan teman-temannya
dari bus yang hendak diledakkan.
Beri tahu saya.
Jika kita tidak saling mencintai,
mengapa kita mempertaruhkan
hidup kita satu sama lain?
Jika kita tidak saling mencintai,
mengapa kita mempertaruhkan
hidup kita satu sama lain?
'Mohan, aku tahu apa yang
kulakukan padamu salah.'
'Tolong maafkan aku.'
Radha, ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Anda berada di jalur yang benar.
Lihatlah foto-foto
ini dan beri tahu saya
pendapat Anda.  Apa
yang kamu rasakan?
Entah Mohan jatuh
cinta pada Radha,
atau dia mencoba
menipu gadis lugu.
Ya benar sekali!
Dia...
Dia memanfaatkan kepolosanku.
Radha!
Saya terlalu naif untuk memahaminya
bahwa dia mencoba menipuku.
TIDAK!
Dia jatuh cinta padaku, dia
memanfaatkanku dan kemudian...
Dia meninggalkanku.